(Episodio 29)
Qué...
¿Qué querías decir?
Usted se sometió a la prueba de compatibilidad para un trasplante de hígado.
Puede que simplemente te haya buscado porque necesita encontrar pareja.
¿Estás cuestionando a mi madre biológica?
¿Nunca te pareció extraño nada de esto?
No, no lo hice.
Porque nos conocimos por pura coincidencia.
Diabetes. Es un shock hipoglucémico. Por favor, ayúdenme.
Antes de conocerla como clienta,
Ya nos habíamos conocido de una manera que no dejaba lugar a dudas sobre ella.
—Yo no. Ah, ahí está. —Le preguntó a Su Jeong...
—Esa es Eun Oh, la diseñadora del portafolio.
- Por casualidad... - Y el metro también.
Regresaba de la casa de un cliente,
Y ella fue la primera en bajar del metro.
Si te estuviera siguiendo, podría organizarlo fácilmente.
Eso es ridículo.
Si me hubiera encontrado, me habría dicho: "Soy tu madre biológica".
¿Cuántos meses han pasado desde que la conocí?
La gente dice que no es coincidencia cuando algo sigue ocurriendo.
Deja de exagerar.
Eun Oh.
Eres demasiado confiado.
Confiaste en mí, ¿verdad?
Te caía bien porque me veías como un tipo recto y honrado.
Pero, ¿era yo realmente ese tipo de persona?
No lo era, ¿verdad?
Por eso les digo que sean escépticos.
Lo que no puedo superar es el trasplante de hígado.
Bien.
Eso se debe a que tú eres el que calcula.
Por supuesto, sospecharías.
Es alguien en quien he llegado a confiar y a quien aprecio.
¡Ni se te ocurra hablar así de ella!
¿Qué?
Su nacimiento...
- ¿Encontró a su madre biológica? - Le dije: déjalo.
(Oficina del Jefe de Equipo)
Increíble.
Hay que admitir que tiene razón.
(Director Ko Seong Hui)
No tenías que hacerlo,
Muchas gracias por hacerse la prueba.
Quizás el destino nos ha unido ahora para que yo tenga a alguien en quien apoyarme.
¿Ver?
Se siente tan culpable que ni siquiera puede obligarse a sí misma...
para preguntar si realmente hice el examen.
Papá, ¡felicidades!
He oído que la mayoría de la gente lo suspende varias veces.
Sabía que iba a aprobar. Cuando tu padre se propone algo, es muy terco.
Él también era un buen estudiante.
No creí que un estudiante de artes aprobara en su primer intento.
Vamos. Te dije que lo aprobaría a la primera, ¿no?
Papá, pareces estar presumiendo con falsa modestia.
¡Deberías habérmelo dicho antes! Habría preparado una cena especial.
Precisamente por eso esperé hasta después de la cena para decir algo.
Madre. Cariño.
Ahora soy técnico electricista certificado.
Incluso puedo conseguir un trabajo con esta certificación.
Estoy en casa.
—¡Hola! —Ya estamos todos aquí.
Tengo algo que contaros a todos...
Ji Hyuk. Tu padre aprobó su examen práctico.
Esa que es tan difícil de aprobar.
¿Por qué le das tanta importancia? ¡Dios mío!
- ¿Aprobaste? - Sí.
He oído que el examen práctico de electricista es difícil de aprobar a la primera.
Sí, pero todo depende del esfuerzo que le dediques.
Felicidades.
Sí, gracias.
Yo también tengo noticias.
¿Qué es?
¿Hay algún problema en el trabajo?
No, mamá. No son malas noticias.
Papá ya lo sabía, pero...
Estoy adquiriendo la empresa, AP.
¿Una adquisición?
Oye, ¿de qué estás hablando? Incluso yo he oído hablar de AP.
¿Estás adquiriendo AP?
Pero dijiste que lo habías abandonado no hace mucho.
Tuve suerte.
Ji Hyuk, no has dicho ni una palabra en todo este tiempo...
¿Lo sabías y no me lo dijiste?
¿Qué se suponía que debía decir? Él fue quien no lo mencionó.
¿Qué es todo este alboroto? ¿Alguien puede explicar qué está pasando?
Ji Hyuk.
¿Es esto?
Sí.
¡Esto es increíble! Abuela,
Significa que Ji Hyuk es el presidente de esta compañía. ¡Y es enorme!
Dios mío.
- ¿De qué está hablando? - ¡Eso es increíble!
No puedo creer que haya adquirido AP.
Oye, venga ya. No te cuento esto para presumir.
Esto supone un cambio enorme para mí.
Quería avisar a mi familia. Ahora tendré que trabajar muy duro.
Dios mío.
Así que te sorprende lo que Ji Hyuk puede hacer.
Bebes para calmar los nervios y para celebrar.
Así es.
¡Y tú también aprobarás sin problemas tu examen de certificación!
¿Cómo pueden ustedes dos, un dúo de padre e hijo,
¿Siempre se saltan los pasos 1 y 2 y pasan directamente al 3?
Ese chico no se saltó pasos. Fue directo a por el premio.
Tienes razón.
Pero aún así,
El mismo día en que su padre aprueba su examen práctico,
Te roba el protagonismo por completo con una noticia aún más importante.
Dijo que solo tenía la mitad de los fondos de inversión.
De alguna manera, logró convencer al presidente. ¿Te lo puedes creer?
Creo que eso es bastante increíble en sí mismo.
Sí, yo misma insistí, pero al principio lo rechazaron.
Pero logró concretar la adquisición.
Eso significa que ese niño...
Lo llevó hasta la última puja.
Eso fue lo que me asombró.
Sinceramente, todavía no me lo creo.
Los que estudiamos humanidades simplemente no estamos hechos así.
¡Hombre, eso sí que requiere valor!
Ahora que lo pienso, supongo que nunca lo hice realmente...
Conocía a mi propio hijo.
Nunca sabes lo que pasa por la cabeza de tu propio hijo.
Así que, desde su punto de vista, al verme esclavizada en mi trabajo,
Apenas me alcanza para sobrevivir con un salario fijo...
Debí de parecerle muy patética.
Te estás pasando de la raya, Sang Cheol.
Cada persona es diferente. Tanto entonces como ahora.
Nosotros también nos hemos aferrado a la vida con uñas y dientes, ¿verdad?
Pensar que un tipo tan capaz acabó en un matrimonio así...
Pero al final, eso también...
Supongo que eso también fue culpa mía.
Parece que has bebido.
He tenido un par, chico.
—Descansa un poco. —Fue gracias a tu consejo, papá.
Fuiste tú quien me dijo que fuera a ver al presidente.
¿Eso?
Exacto. Por eso dicen...
Vale la pena escuchar a los mayores.
Gracias.
Por ayudarme a llevarlo a cabo sin arrepentimientos.
¿Crees que todo salió bien solo por algo que yo dije?
En fin, todo fue culpa tuya. Tú fuiste quien lo hizo.
¿No será demasiado tarde si vas después de que Seong Jae termine de trabajar?
Por eso le dije a mamá que estaría en casa a la 1 o las 2 de la madrugada.
Le dije a mamá que iba a ir contigo, así que no lo olvides.
Entiendo.
Pero, ¿y si a Seong Jae no le interesas después de vuestra cita de hoy?
No lo será.
¿Ya te estás rindiendo?
Entonces, ¿a qué viene todo este revuelo hoy?
Porque tenía que hacerlo.
No lo entenderías.
Nadie entiende cómo me siento.
—Ji Hyuk, date prisa y come. —Sabes que no desayuno.
Ji Hyuk, ¿cuándo es tu investidura? Va toda la familia, ¿verdad?
No voy a tener una. Será virtual.
Oye, ¿por qué no hay toma de posesión? ¿Acaso no eres el presidente ahora?
Apenas logré concretar la adquisición. No quiero armar un escándalo.
Primero, necesito conocer la empresa a fondo.
—Me voy ahora. —Ji Hyuk.
Mañana celebraremos una cena de despedida para tu abuelo.
¿Podrás asistir?
Por supuesto. Es para la despedida del abuelo.
¡Bien! ¡Qué alivio!
Pero no creo que llegue a casa esta noche.
Tengo muchos documentos que revisar.
—Me voy. —De acuerdo.
Dios mío.
Que tenga un buen día.
¿Por qué se levanta todo el mundo solo porque Ji Hyuk se va?
¿Yo se, verdad?
¿Qué quieres decir? Ji Hyuk es el director ejecutivo ahora, ¿no?
Lo vi en esos programas de televisión. Cuando alguien así se va,
Toda la familia se levanta para despedirlos.
Realmente me levanté sin pensarlo.
—¡Qué alboroto estáis haciendo! —¡Comamos!
Señor Lee. Usted está aquí.
- ¿Han llegado los archivos de AP? - Sí, señor.
Soy Park Jun Hyeok, jefe de Planificación Estratégica.
—Soy el gerente Lee Jeong Hwan. —Un placer. Soy Lee Ji Hyuk.
Señor, estos son los archivos de trabajo de AP que solicitó.
Cheol Min, ¿podrías llevar esto a mi oficina?
Sí, señor.
(Currículum de Lee Sang Cheol)
Hay dos turnos: uno de 10 horas durante el día y otro de 14 durante la noche.
Trabajar en un hospital general es muy exigente físicamente.
Estoy en excelente estado de salud. Incluso puedo correr una media maratón sin ningún problema.
Eres uno de nuestros solicitantes de mayor edad,
y tenemos muchos solicitantes de entre 40 y 50 años.
No creo que mi edad sea lo importante.
Si me dan la oportunidad, estoy seguro de que seré más dedicado que nadie.
Correcto. A partir de hoy, Seong Jae es el nuevo vicepresidente.
¿Qué podría haber hecho Seong Jae para ser nombrado vicepresidente?
¿Qué podían ver en ese niño sin carácter?
¡Caramba, debo haberme perdido algo!
Woo Jin necesita recuperarse pronto.
¡Caramba! ¿Por qué tardan tanto en responderme?
(Dr. Jin, médico de Woo Jin)
¿Qué?
- Hola, doctores Jin. - Sra. Co.
Parece que Woo Jin puede recibir un trasplante de hígado.
—La señorita Ji Eun Oh es la indicada. —Lo sabía.
Tenía un buen presentimiento sobre ella.
Sí. Por supuesto, primero tenemos que confirmarlo con ella.
Sí, me pondré en contacto con ella enseguida.
Eun Oh también recibirá la llamada pronto.
Sra. Ji, los resultados de su prueba demuestran que usted es una donante adecuada.
(Centro de Trasplantes del Hospital Universitario Cheong Ah)
¿Soy compatible?
Si fuera a hacerlo, ya me habría llamado.
Cualquiera tendría que pensarlo bien.
Por muy amable que sea,
Es difícil que renueve una parte de su hígado después de apenas conocerme.
Vale, dos días.
Te doy dos días.
Si aún así duda, tendré que obligarla.
(Mi hijo, Woo Jin)
¿Sí, mamá?
¡Hemos encontrado un partido!
- ¿Y lo harán? - Sí, así es.
¿Cuánto acordaste pagarles?
Con la cirugía a la vuelta de la esquina, no puedes resfriarte ni cansarte.
Voy a programar la cirugía de inmediato, así que prepárense para ser ingresados.
(Shoealls)
Muchas gracias, señor vicepresidente.
Nunca pensé que me llevarías contigo.
A partir de ahora, las cosas podrían complicarse aún más.
Trabajaré duro.
(Shoealls)
(Vicepresidente, Park Seong Jae)
Mi objetivo original ha desaparecido.
pero me he vuelto aún más poderoso.
De acuerdo, entonces.
Si voy a hacer esto,
Más vale hacerlo bien.
(Shoealls)
¿Qué clase de personas son?
¿Aparece el padre de Eun Oh en la foto?
¿Así que sus padres la abandonaron juntos?
No, espera.
¿Por qué quienes la abandonaron querrían de repente encontrarla?
¿Después de tanto tiempo, aparecen buscándola?
¿Qué? ¿Quieren encontrarla ahora que les va bien?
Honestamente.
¿Quién era esa mujer tan elegante?
Un cliente.
¿La persona que te consiguió ese examen médico?
Hoy me ha llegado un proyecto de construcción por valor de 200.000 dólares.
Recuerdo que ella dijo...
Ella era directora de alguna organización.
(Fundación Gaon, Proyecto Espacio de Arte)
"¿Fundación Gaon?"
Oye, ¿por qué no has contestado mis llamadas?
Eun Oh.
¿Qué ocurre?
¿Ocurrió algo?
El trasplante de hígado.
Así que, soy compatible.
¿En serio?
¿Qué? ¿Cómo es posible?
¡Cuéntame!
¿Entonces?
(Donante de hígado: 7 días de hospitalización)
Oye. ¿Por qué estás buscando estas cosas?
"Donante de hígado, 7 días de hospitalización, necesita 2 semanas para recuperarse."
¿Por qué estás buscando esto?
No sé.
Simplemente tenía curiosidad, ya que dijeron que era compatible.
No me digas que estabas considerando donar cuando te hiciste la prueba.
Sinceramente, no.
Supuse que era una posibilidad remota.
Sentí mucha pena por ella.
Así que pensé que hacerme la prueba era lo mínimo que podía hacer. Pero...
¿Pero qué? No te ablandes ahora.
Ese hombre que es mi hermano...
—Podría morir. —No.
Está en manos del destino.
Su número podría llegar a aparecer en la lista de trasplantes.
Y lo más importante,
Tienes que pensar en tu madre.
La que ha sido una verdadera madre para ti.
Lo sé.
Tú...
Ocultaste el encuentro con tu madre biológica porque sabías que la lastimarías.
¿Y ahora, un trasplante de hígado?
Eun Oh.
¿Tu madre te crió todo este tiempo y tu madre biológica se queda con tu hígado?
Así es como lo verá tu madre.
Sí, tienes razón.
Jamás podría lastimar así a mi mamá.
No tengo esa capacidad.
(Parrilla de carbón Damga)
Aquí tienes.
Disfrute de su comida.
¿Dónde está mamá?
Dijo que estaba de vacaciones, pero aún no ha regresado.
Hola. ¿Qué te trae por aquí?
Tenía algo de tiempo libre, así que me pasé por allí.
Sí, hola.
Oh, hola.
¿Fue aprobado?
¿Como nuevo plato en el menú?
Bueno.
Sí, entendido. ¡Vale, gracias!
¡Oye, la central ha elegido la receta de galbi de mamá para el nuevo menú!
¡Dios mío! ¡Eso es fantástico!
(Fundación Gaon)
(Llamada perdida: Hija)
(Apagado)
- El teléfono está apagado. Por favor... - Su teléfono está apagado.
Tenemos que trabajar. ¿Por qué no ha vuelto mamá?
¿Tal vez se reunió con alguna amiga?
Por ahora, les ayudaré.
Mira la hora.
Honestamente.
¿Qué estoy haciendo? Llevo horas haciéndolo.
¡Ay, lo siento muchísimo!...
¿Estás bien?
Sí.
Bueno, entonces.
(Fundación Gaon)
Las cosas que algunas personas son capaces de hacer.
Pero fui yo quien se la encontró.
Una madre tan elegante y rica...
Así que realmente ella es la que perdió a Eun Oh.
Ella no la abandonó.
¿Por qué una mujer así abandonaría a su propio hijo?
Si no hubiera seguido adelante con la adopción definitiva,
Podría haber conocido a sus padres biológicos y haber tenido una vida feliz.
Pero la acogimos.
Esa chica amable y hermosa, Eun Oh.
- Buen provecho. - Gracias.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu hija te está cubriendo, por supuesto.
¿Quién te pidió que cubrieras mi turno?
¿Soy el tipo de madre que simplemente te pone a trabajar?
Mamá, ¿ocurrió algo mientras estabas fuera?
En serio, ¿dónde estabas?
¿Qué?
Deja lo que estás haciendo.
Simplemente vete a casa y descansa.
Mamá, recibiste una llamada de la central.
Han decidido incluir tu receta en el nuevo plato del menú.
¡Mamá! Ahora, en todas y cada una de las franquicias...
No. Su galbi se venderá en todo el país.
Te escuché.
Mamá, revisa tu cuenta bancaria. Dijeron que ibas a recibir una bonificación, ¿verdad?
De acuerdo, te escuché.
Eun Oh, ve a descansar un rato. ¿De acuerdo? Anda, rápido.
¿Hola?
—Disculpe. ¿Quién es usted? —Soy Lee Dong Ha de Neiro Webtoons.
¿Lee Dong Ha de Neiro Webtoons?
¿Estoy hablando con Freedom, la creadora de "Take My Heart"?
Libertad... Sí.
Debes estar al tanto de la gran acogida que has tenido.
Así pues, me gustaría ofrecerles una serialización oficial.
¿Una oferta para una serie?
De acuerdo. Entiendo lo que propone.
Te llamo luego. De acuerdo.
Ji Wan. ¿De qué se trataba eso?
¡Oye, esto es enorme!
Neiro quiere que "Take My Heart" se convierta en una serie oficial.
¿Qué significa eso?
Lo subí a la sección de cómics gratuitos.
donde cualquiera puede publicar.
Esta llamada significa que nos trasladan a la categoría oficial de webtoons.
¡Vas a ser un verdadero artista de webtoons!
¡No! Si mi madre se entera, estoy muerta.
Mira, Yeong Ra.
Pondremos el contrato a mi nombre, y lo único que tienes que hacer es dibujar.
Básicamente, serías como un escritor fantasma.
¿Escritor fantasma?
Oye, no te voy a estafar. Te daré todo el dinero, ¿de acuerdo?
Necesito tiempo para pensarlo.
¿Cuánto tiempo? ¿Una o dos horas?
¿Tres horas?
¿Cuatro?
Creo que necesitaré aproximadamente un día.
¡En serio, serías un completo tonto si dejaras pasar esta oportunidad!
¿Acaso no puedo tener ni un día para pensar?
Oye, no traigas el coche hoy. Y cámbiate a ropa informal.
- ¿Por qué tengo que dejar mi coche? - ¡Oye!
¡Oye, me asustaste!
¿Y qué le pasa a este coche?
Entra.
Espera, ¿vamos a acampar?
¡Lo has adivinado! Nuestra cita de hoy es un viaje de acampada.
¿Adónde vamos? Si nos vamos ahora, ¿cuándo volveremos?
Le dije a mi mamá que estaría en casa a las 2 de la madrugada.
¿Acampar? ¡Hombre, siempre hay una primera vez para todo!
¿De dónde sacaste todo esto? ¿Lo compraste?
Me los prestó un amigo.
Mi amigo, Ha Jun, es un gran aficionado al camping.
¿Ha Jun? Suena como nombre de hombre.
Sí. Vamos, que llegamos tarde. ¡Abróchense los cinturones!
—¡Aquí vamos! —¡Espera, un momento!
¿Estás diciendo que vas a conducir?
- ¡Vamos! - ¡Oye, espera!
¡Allá voy!
Espera, no. ¿Sabes siquiera conducir?
Obtuve mi licencia en cuanto cumplí la mayoría de edad.
y mi hermano mayor era un profesor estricto.
¿Hace cuántos años fue eso?
Así que, básicamente, eres un conductor oxidado, ¿no?
He tenido un historial de conducción impecable durante seis años.
Conducir abre más oportunidades de empleo a tiempo parcial con mejor remuneración.
En la universidad, conduje coches de empresa como asistente en sesiones fotográficas...
y para tiendas online.
¡Guau, un buen conductor y muy ingenioso!
¿Cuándo creció tanto el niño con la nariz mocosa?
- ¿Te olvidarás de mi mocos? - ¿Por qué iba a olvidarme de eso?
Es un recuerdo muy bonito.
Él considera que un resfriado es un dulce recuerdo.
Si él todavía me ve de esa manera, entonces esto sí que es el final.
No, no pienses así.
Decidí disfrutar este momento al máximo.
¿Debería poner música animada?
Actúas como si hubiera estado viviendo debajo de una piedra.
Pensaba que solo comías carne que otras personas te preparaban a la parrilla.
Niño, soy amigo de tu hermano, Ji Hyuk.
¿Crees que me prepararía algo a la parrilla?
Él solo me daba órdenes.
¡Ese mocoso de Lee Ji Hyuk!
No hablemos de mi hermano mayor.
—Oye. —¿Sí?
¡Miren aquí! ¡Uno, dos, tres!
La foto de acampada obligatoria.
Esto está cocinado.
Toma, prueba un bocado.
Aquí.
Está delicioso.
Oye. Tienes algo en la cara.
¿Qué?
No importa.
¿Qué es?
- ¿Tengo algo en la cara? - No.
¡Vamos! ¿Qué es?
De acuerdo. Lo siento.
Déjame que te lo traiga.
Allá.
Está ardiendo.
Esto está delicioso.
¿Qué?
Por eso, hacer una barbacoa es imprescindible en los viajes de camping.
Debes haber ido mucho de acampada. ¿Con tus ex?
No, la mayoría de las veces iba de camping con Ha Jun y mis amigos.
¿Pero sabes qué es lo mejor de acampar?
Nunca antes le había visto esa expresión en la cara.
Hecho.
Aquí, Seong Jae.
Mírate, trabajando tan duro para alimentar a este aficionado.
¿Cómo está?
¡Guau, qué dulce! ¡Delicioso!
- Lo sé, ¿verdad? - Sí.
Esto debe ser algo inédito para el director general Park Seong Jae.
Eso es cierto.
Por cierto, ya no soy el Director General.
Fui ascendido a vicepresidente.
- ¿Vicepresidente? - Es solo un título.
¿Por qué me lo dices ahora? Te habría comprado un pastel.
No es algo que haya que celebrar.
¿Por qué no?
La vida es bastante cruel.
Cuando tenía una meta y ansiaba poder, simplemente era un Director General.
Pero ahora que he perdido ese objetivo, soy el vicepresidente.
¿Qué quieres decir?
Ya hay alguien que me gusta. Me gusta desde hace mucho tiempo.
¿Está hablando de ella?
¿Todavía le gusta?
¿Así que no estás contento con el ascenso?
Yo no diría eso.
En algún momento, el trabajo se volvió bastante divertido.
Está lloviendo.
¿Ah, sí? ¿Está lloviendo? ¡Oye, levántate!
Hoy sí que lo estamos haciendo todo.
Mirando fijamente al fuego, y ahora mirando fijamente a la lluvia.
La lluvia es preciosa.
Entonces, dime.
El Grupo Jinhwa desea organizar una ceremonia de compromiso.
¡Menuda noticia, ¿verdad?
¿Qué? ¿Ya?
—Yeong Ra. ¿Ibas tan rápido? —No...
Ya sabes cómo son los niños hoy en día.
Actúas como si aún estuviéramos en nuestra generación.
No, es solo que... nunca pensé que se enamoraría tan rápido.
Yeong Ra.
¡Basta! La estás avergonzando.
Si está tan avergonzada,
¿Por qué se habla ya de un compromiso?
—¡Dios mío! —Es con Jinhwa Pharmaceuticals.
La familia Jinhwa es más que una buena pareja para Yeong Ra.
Yo quería que Seong Jae se casara primero.
Pero estás enamorado/a, ¿qué puedo hacer?
¿Cuándo sugieren que se celebre la ceremonia de compromiso?
¡Ay, ¿qué hago?
(Gerente Lee Ji Wan)
Es inútil contarle esto a Ji Wan.
¡Dios mío, ¿qué hago?
¡Retroceda el coche! —Habla el inspector Nam.
Sí, ya estoy aquí...
Hay un derrumbe más adelante. No se puede pasar.
- Mueva sus coches hacia atrás. - Sí, solicito refuerzos de equipo.
- Sí. - Hola, ha habido un deslizamiento de tierra.
No puedes pasar más adelante.
¿Pero no hay otra manera?
No, esta es la única carretera de entrada o salida. No la despejarán hasta mañana por la mañana.
Ya veo. Gracias.
—Lo siento. —Sí, vale.
Tendrás que dar marcha atrás con tu coche.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué vamos a hacer?
Lo siento mucho. Tienes que trabajar mañana.
¿Deberíamos intentar caminar?
¿Con esta fuerte lluvia?
Bueno, agárrate.
Su Bin, nos estamos quedando sin gasolina,
Por eso no podemos tener la calefacción encendida toda la noche.
Tienes razón. Mi intención era llenar el depósito de camino a casa.
Lo siento mucho.
Oye, no es tu culpa. Tendríamos gasolina incluso sin el accidente.
Simplemente cúbrete con esa manta y duerme un rato.
—¿Y tú? —Estaré bien. Anda, duerme.
Sube la ventanilla. Está empezando a hacer frío.
¡Vamos, enróllalo! ¡Date prisa!
Hasta arriba del todo.
¡Ay, mi pierna!
Debes de tener frío.
—No, olvídalo. Vas a tener frío. —No te preocupes. Estoy bien.
De todos modos, el frío no me molesta.
Entonces, al menos, duerme aquí. Hay mucho espacio.
No, estoy bien.
No estoy intentando ligar contigo.
—Quise decir que podríamos compartir calor. —No, yo...
Simplemente duérmete.
Lo lamento.
Por traerte hasta aquí.
Pero, ¿por qué ni siquiera estás enfadado?
¿De qué hay que enfadarse? Yo, la verdad, me lo pasé bien.
¿En realidad?
¿Pasar por todo esto?
Uno pensaría que sí.
Cuando estoy contigo, suceden todo tipo de cosas locas.
Eres un auténtico alborotador.
Es cálido.
Esto es...
Quiero decir...
Bueno...
¿Qué hora es?
Voy a salir un momento.
Hacía mucho calor.
Su Bin. ¡Vamos!
- ¿Qué? - Ya podemos salir de aquí.
¡Vamos! Coge tus cosas. ¡Venga!
—De acuerdo. —Vamos.
Su Bin, ¿a qué hora suele levantarse tu madre?
¿Alrededor de las 7 de la mañana? ¿A las 7 de la mañana?
¡Caramba, tenemos que llegar antes!
¡Oye, baja un poco la velocidad!
No, no puedo. Estoy muerta si Ji Hyuk nos descubre.
Vale, salid. ¡Rápido!
Puedes colarte sin que te pillen, ¿verdad?
¿Y el coche?
Lo dejaré en el estacionamiento público.
Dejaré la llave encima de la rueda trasera.
Date prisa y entra.
Esperar.
¿Qué?
Esta fue nuestra tercera cita.
¿Cuál es tu respuesta?
Oh, eso...
¿Qué opinas? Obviamente es un no.
Mira, ya te lo dije antes. Nada ha cambiado.
Aun así, fue divertido mientras duró, Lee Su Bin.
Está bien.
¡Entra rápido! Si Ji Hyuk se despierta, todo se va a complicar.
¿Es eso lo que tanto te preocupa?
No te preocupes.
Aunque me pillen, no diré que pasé la noche contigo.
No se lo diría ni aunque mi vida dependiera de ello.
Así que no te preocupes.
Bien.
Pasa adentro.
Vale, lo entiendo. Me olvidaré de ello.
Si estás tan seguro de que es un no,
No insistiré más.
Llegué sano y salvo sin que me pillaran.
¡Dios mío, qué manera tan terrible de terminar las cosas!
Nos siguen.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Lo digo en serio.
Pero después de que empezamos a salir, me di cuenta de algo.
Estás...
Eres demasiado bueno para mí.
Mi familia es el ejemplo perfecto de una familia rica disfuncional.
Ni siquiera puedo salir con quien quiero ni casarme con él.
Si mi padre se enterara de que saliste conmigo,
Es del tipo que se desataría en un frenesí absoluto.
No quiero que salgas lastimado así.
Quiero que conozcas a un chico estupendo y que sigas tan alegre como ahora.
Eso es lo que quería decir.
Quería dejarla ir en buenos términos.
Pero en vez de eso, la alejé sin llegar a una verdadera resolución...
y la sacó apresuradamente.
¡Dios mío! ¡Ay, Dios mío!
Así que, elige. ¿Yo o Ji Eun Oh?
Es Eun Oh.
Mi hija.
Tu hermana mayor.
No puedo.
Simplemente no puedo hacerlo.
Lo lamento.
Lo siento mucho, pero...
No puedo seguir adelante con el trasplante de hígado.
¿Una fiesta sorpresa?
¿Crees que Eun Oh lo aceptaría si supiera que viene de mí?
Es cierto, pero...
¿Crees que Eun Oh esté de humor para eso?
Esa es una razón más para que lo hagamos.
Eun Oh ha pasado toda su vida pensando que mañana es su cumpleaños.
Tenemos que recordárselo.
"Ji Eun Oh, tu madre actual es tu verdadera madre."
"Tu cumpleaños es mañana."
Tenemos que hacer que se olvide del trasplante.
Tienes razón. Absolutamente.
¡Qué idea tan brillante!
- ¿En serio? Vale, genial. - De acuerdo.
No creo que sea una buena idea.
¿Qué? ¿Disculpe?
Música Min.
¿Qué dijiste? ¿No te parece buena idea?
—Así es. —Cheol Min, eres capaz, pero…
¿Sabes que tienes un don para sacar de quicio a la gente?
¿Sí?
Pareces como si acabaras de regresar de una carrera por amor.
¿Qué demonios...? ¿Me estás acosando o algo así?
¿O tienes la mala costumbre de sacar conclusiones precipitadas?
Con tu currículum,
—Fue extraño que te unieras a nosotros. —No, señor.
No soy una persona extraña, señor Lee.
Yo simplemente...
Sangre heredada que simplemente es diferente a la de los demás.
Ahora estás siendo aún más raro.
Estoy a punto de contarte algo. Pero al contarte esto...
no puede utilizarse como motivo de mi despido.
Este lugar es perfecto para mí.
Esta empresa va a tener éxito y mi salario aumentará.
No tengo ninguna intención de renunciar jamás.
¿Le harías caso a este tipo? ¿Qué?
Incluso la forma en que hablas ahora es extraña.
Eso se debe a que yo...
Provengo de una larga estirpe de chamanes varones.
- ¿Eras chamán? - No, en absoluto.
Gracias a las oraciones de mi abuelo, evité la posesión divina.
y simplemente tengo que vivir una vida tranquila.
—Pero no estás callado, ¿verdad? —Eso es...
Hay cierta intuición que simplemente aparece alrededor de las personas que me transmiten buenas vibraciones.
Así se podría llamar.
¿En serio? Un tipo con visión de futuro...
¿Me está diciendo que una fiesta de cumpleaños es una mala idea?
Eres bueno en tu trabajo, así que ni siquiera puedo despedirte.
Ten cuidado con lo que dices en la oficina.
Puedes irte.
(Oficina del director ejecutivo)
En realidad, no debería organizarle una fiesta de cumpleaños mañana.
-Mamá, ¿puedes probar esto por mí? -Claro.
Las costillas estofadas quedaron estupendas.
A mi padre le encantaban las costillas estofadas picantes más que nada.
Pero rara vez lo conseguía para él, ni siquiera un par de veces al año.
Así es para todos.
Todo el mundo siente arrepentimiento cuando sus padres fallecen.
Desde que me casé hasta el día en que falleció mi padre,
Ni siquiera pude visitarlo diez veces.
Estaba ocupada cuidando a mi marido, ya que siempre estaba enfermo o herido.
Seguro que tú también has tenido muchos remordimientos.
Estas costillas estofadas...
¿Cómo se llama? Exacto, "receta".
Escríbelo y dáselo a tu cuñada.
Pero no es lo mismo que preparárselo yo misma.
Eso es lo que estoy diciendo.
Cada persona siente más su propia pérdida.
Madre, ¿por qué estás tan filosófica hoy?
¡Ese soy yo, el sabio!
¿Cómo puedes estar riendo ahora mismo?
Tu madre me hace llorar un momento y reír al siguiente.
—Ya estoy en casa. —Él está aquí.
—Ya está aquí. —Me encontré con el abuelo de camino.
- Sí. - Así que nos reunimos.
Ey.
Mamá, tómate una copa tú también. Tú puedes con una cerveza, ¿verdad?
¿Qué? ¿Una cerveza?
¡Madre mía, estos niños no tienen ni idea de lo que su madre puede soportar!
Cuando este tipo la estaba cortejando,
Ella llegó a casa desmayada sobre su espalda varias veces.
¡Papá!
Estaba a punto de matar a Sang Cheol.
¿Cómo se atreve ese imbécil siquiera a pensar en hacerle eso a mi preciosa hija?
Padre, no es que yo la haya obligado a beber.
Nos enzarzamos en una discusión. Entonces ella se puso muy nerviosa...
y simplemente empecé a beber trago tras trago.
Mamá, ¿estabas bebiendo a tragos?
Abuelo, supongo que mamá era un poco rebelde.
¡Dios mío!, ¿acaso existe algún niño que nunca sea rebelde?
Eso no existe en este mundo.
Pero aun así, cuando se trata de Da Jeong,
Simplemente estoy agradecida de que sea mi hija.
Papá.
Y por mi parte, siendo la madre de Sang Cheol...
Ha sido una verdadera alegría.
¿Qué? Me vas a hacer llorar.
¿De verdad piensan así las madres y los padres?
Padre.
Una vez que me recupere,
Con Da Jeong a mi lado,
Iré a visitarte con un makgeolli bien frío.
Muy bien, hazlo tú.
¡Oye, nuestro makgeolli se está calentando!
—Brindemos primero. —De acuerdo.
—Abuelo, haz tú los honores. —Sí.
—De acuerdo. —Aquí.
¡Por todos nosotros y por todo!
¡Salud! ¡Salud!
¡Madre mía, qué vida!
- Feliz cumpleaños, querida Eun Oh - Feliz cumpleaños, querida Eun Oh
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
Mamá, ¿en serio, qué es todo esto?
Bolas de pastel de arroz, tempura de camarones e incluso lasaña.
Empanadillas, tteokbokki...
Esto es todo lo que ella solía preparar para tus fiestas de cumpleaños.
Tus favoritos.
Sí. Me hizo súper popular entre todos mis amigos.
Pero, ¿por qué preparar de repente todos estos platos de aquella época?
¿Y por qué tanto alboroto?
Porque no sé cuándo te irás.
¿Qué se supone que significa eso?
Dijiste que estabas pensando en casarte, ¿recuerdas?
Aunque no sea matrimonio,
Sé que todos los hijos eventualmente abandonan el nido.
Pero mamá, ¿lloras solo de pensarlo?
Supongo que sí.
Seguiré en Corea. No es que realmente me vaya.
¿Puedo comer ahora?
Sí, claro. Adelante, come. Eun Oh, tú también deberías comer. ¡Come bien!
¡Eso es todo!
Mamá, ¿qué es todo esto?
Son tus regalos de cumpleaños.
¡Vamos! Ábrelos.
Todas parecen marcas de diseño.
¡Date prisa y ábrelos!
Mamá.
Las compré con la recompensa de recetas que obtuve de la sede central.
Nunca antes he podido comprarte nada bonito.
Mamá, ¿por qué te comportas así? No necesito nada de esto.
Dame los recibos. Voy a devolverlos.
¿Por qué los devolverías?
¿Qué? ¿Estás intentando tomarme el pelo?
Las compré con el dinero que gané con mi receta.
¿Qué derecho tienes a devolverlos?
Es la primera vez que te hago un regalo como es debido siendo adulto.
Mamá, antes de que el negocio de papá fracasara,
Siempre llevaba la ropa más bonita y los zapatos más elegantes de mi clase.
Me compraste muchísimas cosas.
¿Y cuándo fue eso?
Eso solo fue así hasta que entraste a primer año de secundaria.
No te di nada cuando tenías veinte años, cuando estabas en tu mejor momento.
Hiciste todo lo posible por ahorrar para ayudar a la familia.
E incluso usaste tu dinero para ayudarme a abrir mi restaurante.
Pero mamá, de verdad que no necesito nada de esto.
¿Por qué equiparas lo caro con lo bueno?
¿No tienes más fe en tu propia hija?
Me criaste bien, así que puedo hacer que cualquier prenda me quede bien.
Podría ponerme cualquier cosa,
Y mis amigos siempre me preguntaban si lo había comprado en unos grandes almacenes.
"Porque me criaste bien", dice ella.
Y yo no la parí.
Mamá, ¿estás llorando?
No.
A veces, las lágrimas simplemente brotan. Así es la menopausia.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué voy a hacer contigo?
(El coche de mamá)
¿Qué quieres para comer?
¿Sigues mirando eso?
Oye, ¿no es hoy el aniversario de tus padres?
Supongo que por eso ha estado en casa todo el día.
Así es.
Tienes muchas cosas en la cabeza.
Pero, ¿por qué sigues comprobando la ubicación del director Ko?
¿Te preocupa algo?
—No es nada. —Claramente no es nada.
Se nota que estás preocupado. Venga, cuéntame.
No tiene sentido decírtelo. Ya sé lo que vas a decir.
¿Por qué? ¿Te puso fecha para la boda o algo así?
¿Qué? ¿Por qué mencionas el matrimonio?
¿Entonces qué ocurre?
¿De verdad crees que el director Ko está teniendo una aventura?
Eso forma parte de ello, pero...
Realmente no lo sé.
Siento que necesito saber...
lo que está haciendo mi mamá...
y qué está tramando.
Todavía no hay noticias suyas.
Estás complicando las cosas, Eun Oh.
Te dije que al menos deberíamos ir a Singapur este año.
Con la situación de nuestros hijos, no. Una vez que los niños se hayan adaptado,
Puedes llevarme de crucero sin ninguna preocupación en el mundo.
Está bien.
¿Qué tal para nuestro 30 aniversario?
Deberías esperarlo con ilusión. Nuestro 30 aniversario será inolvidable.
Para nuestro décimo aniversario,
Tú me conseguiste ese apartamento en Apgujeong,
Y para nuestro vigésimo aniversario, el edificio en Sinsa-dong.
Cariño, después de todo eso...
Al decirme que lo espere con ilusión, me estás creando grandes expectativas.
Ajusta la altura a tu gusto.
¿Qué sentido tiene? Simplemente donas todo el dinero que ganas con ellos...
en lugar de gastarlo en ti mismo.
Pero en mi cumpleaños, nuestro aniversario y todas las Navidades...
¿Sabes cuántas joyas y cuántos bolsos me has comprado?
Gracias a ti, no tengo que comprarme nada.
Pero para las mujeres, ¿acaso no es mejor tener más?
He oído que algunas incluso tienen bolsos de diseño de todos los colores.
Una bolsa es solo una bolsa.
Si tu bolso cuesta una fortuna, ¿está lleno también de felicidad?
Ya de por sí es muy difícil encontrar la felicidad.
(Sra. Shin)
Ji Eun Oh aún no ha salido de la oficina.
Ji Eun Oh realmente me está sacando de quicio.
¿Hay alguien aquí?
Creo que se fundió un fusible.
¿Se fueron todos a casa?
¡Feliz cumpleaños! ¡A ti!
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños, querida Eun Oh
Feliz cumpleaños.
Pide un deseo y sopla las velas.
- ¿Qué haces en la oficina? - Es un beneficio para los empleados.
A partir de hoy, los pasteles de cumpleaños corren por cuenta de la empresa.
Ji Eun Oh está celebrando una fiesta de cumpleaños en la oficina.
¿Así que va a celebrar una fiesta de cumpleaños en la oficina?
—Cariño. —Sí.
Este vino está realmente bueno esta noche.
¿A qué viene tanta prisa repentina?
Tú.
Un empleado va a entrar con algo de alcohol.
¿Así que vas a divertirte en tu cumpleaños?
Apuesto a que vas a tomarte unas copas.
Esta noche me apetece beber.
¿Cuánto cuesta?
Cariño. Esta noche, vamos a...
- Bebe este vino como si fuera soju. - ¿Qué te pasa?
Este vino está buenísimo esta noche.
Así es, ¿verdad?
Normalmente no tolero bien el vino, pero este está entrando de maravilla.
- ¡Salud! - ¿Qué?
Me encanta lo impredecible que puedes ser.
¡Salud!
Oh querido.
Está bien. Puedes irte. No necesito nada más.
¿Mi director?
¿Pasa algo?
Yu Ra.
No puedo obligarme...
para pedirte que seas donante de hígado.
Pero...
Tampoco puedo dejar que mi hijo muera.
¿Por qué tenías que ser la pareja perfecta?
¿Por qué tuvimos que encontrarnos en un momento como este?
¿Por qué yo...?
¿Decirte que tus padres biológicos podrían estar extrañándote?
Si no fuera por mí,
No estarías pasando por todo este dolor.
Pero aún así...
Si salvas a tu hermano,
Los tres podemos recuperar todo el tiempo perdido.
Vivamos juntos.
¿Qué más importa?
Me alejaré de todo.
Ven a vivir conmigo, Eun Oh.
(Nuestros días dorados)
¿Has estado trabajando fuera de casa?
Renuncia ahora mismo. ¿Cuánto dinero necesitas?
—Yo me encargo de todo. —¿Quieres que sigamos a alguien?
¡Imposible!... ¿Mi madre está embarazada?
Convertirse en presidente de Shoe Joy.
Ese es tu deber y así es como puedes pagarme.
Eun Oh, por favor, no puedes hacer esto. Esto está mal.
Viniste a robar el hígado de mi Eun Oh, ¿verdad?
¡Eres un monstruo!
Por favor, no.
Salvaré a mi hermano.
¿Puedo entonces programar la cirugía?